Repository: ctrliq/ascender
Catalog: awx/ui/src/locales/*/messages.po
Languages: ko, zh

source: Something went wrong...
ko: 문제가 발생했습니다..
zh: 出现错误...

source: Zoom in
ko: 확대
zh: 放大

source: Cancel Constructed Inventory Source Sync
ko: 구축된 재고 소스 동기화 취소
zh: 取消构建的库存源同步

source: You do not have permission to delete {pluralizedItemName}: {itemsUnableToDelete}
ko: {pluralizedItemName}: {itemsUnableToDelete}을 삭제할 수 있는 권한이 없습니다.
zh: 您没有权限删除 {pluralizedItemName}：{itemsUnableToDelete}

source: Host
ko: 호스트
zh: 主机

source: Enable external logging
ko: 외부 로깅 활성화
zh: 启用外部日志记录

source: Job Slice
ko: 작업 분할
zh: 作业分片

source: Red Hat subscription manifest
ko: Red Hat 서브스크립션 매니페스트
zh: Red Hat 订阅清单

source: If you are ready to upgrade or renew, please <0>contact us.</0>
ko: 업그레이드 또는 갱신할 준비가 되었으면 <0>에 문의</0>하십시오.
zh: 如果您准备进行升级或续订，请<0>联系我们。</0>

source: Job Templates with credentials that prompt for passwords cannot be selected when creating or editing nodes
ko: 노드를 생성하거나 편집할 때 암호를 입력하라는 인증 정보가 있는 작업 템플릿을 선택할 수 없습니다.
zh: 在创建或编辑节点时无法选择具有提示密码凭证的作业模板

source: Source Control Refspec
ko: 소스 제어 참조
zh: 源控制 Refspec

source: Instances
ko: 인스턴스
zh: 实例

source: No results found
ko: 결과를 찾을 수 없음
zh: 没有找到结果

source: Dragging item {id}. Item with index {oldIndex} in now {newIndex}.
ko: {id} 항목을 드래그합니다. 색인이 {oldIndex} 인 항목은 이제 {newIndex}입니다.
zh: 拖动项目 {id}。带有索引 {oldIndex} 的项现在 {newIndex} 。

source: Create new smart inventory
ko: 새 스마트 인벤토리 만들기
zh: 创建新智能清单

source: Failed to disassociate one or more hosts.
ko: 하나 이상의 호스트를 연결 해제하지 못했습니다.
zh: 解除关联一个或多个主机失败。

source: JOB ID:
ko: 작업 ID:
zh: 作业 ID：

source: Delete Schedule
ko: 일정 삭제
zh: 删除调度

source: Last automated
ko: 마지막 자동화
zh: 最后自动

source: Host Started
ko: 호스트 시작됨
zh: 主机已启动

source: Upload a Red Hat Subscription Manifest containing your subscription. To generate your subscription manifest, go to <0>subscription allocations</0> on the Red Hat Customer Portal.
ko: 서브스크립션이 포함된 Red Hat 서브스크립션 매니페스트를 업로드합니다. 서브스크립션 매니페스트를 생성하려면 Red Hat 고객 포털에서 <0>서브스크립션 할당</0>으로 이동하십시오.
zh: 上传一个包含了您的订阅的 Red Hat Subscription Manifest。要生成订阅清单，请访问红帽用户门户网站中的 <0>subscription allocations</0>。

source: Select a Resource Type
ko: 리소스 유형 선택
zh: 选择资源类型

source: Success message
ko: 성공 메시지
zh: 成功信息

source: Node Alias
ko: 노드 별칭
zh: 节点别名

source: Template copied successfully
ko: 템플릿이 성공적으로 복사됨
zh: 成功复制的模板

source: Manual
ko: 수동
zh: 手动

source: Source Control Type
ko: 소스 제어 유형
zh: 源控制类型

source: No result found
ko: 결과를 찾을 수 없음
zh: 未找到结果

source: View Tokens
ko: 토큰 보기
zh: 查看令牌

source: Unreachable
ko: 연결할 수 없음
zh: 无法访问

source: Enter inventory variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. Refer to the Ansible Controller documentation for example syntax.
ko: JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 인벤토리 변수를 입력합니다. 라디오 버튼을 사용하여 둘 사이를 전환합니다. 예제 구문은 Ansible Controller 설명서를 참조하십시오.
zh: 使用JSON或YAML语法输入库存变量。使用单选按钮在两者之间切换。请参阅Ansible Controller文档，了解语法示例。

source: Input Inventories
ko: 재고 입력
zh: 输入库存

source: Facts
ko: 팩트
zh: 事实

source: Items
ko: 항목
zh: 项

source: Azure AD settings
ko: Azure AD 설정
zh: Azure AD 设置

source: Enter inputs using either JSON or YAML syntax. Refer to the Ansible Controller documentation for example syntax.
ko: JSON 또는 YAML 구문을 사용하여 입력합니다. 구문 예제는 Ansible Controller 설명서를 참조하십시오.
zh: 使用 JSON 或 YAML 语法输入。示例语法请参阅 Ansible 控制器文档。

source: Create New Host
ko: 새 호스트 만들기
zh: 创建新主机

source: Create new inventory
ko: 새 인벤토리 만들기
zh: 创建新清单

source: SSH password
ko: SSH 암호
zh: SSH 密码

source: View OIDC settings
ko: OIDC 설정 보기
zh: 查看 OIDC 设置

source: Schedule details
ko: 일정 세부 정보
zh: 调度详情

source: Is expanded
ko: 확장됨
zh: 已展开

source: Failed to deny {0}.
ko: {0} 을/를 거부하지 못했습니다.
zh: 拒绝 {0} 失败。

source: Webhook details
ko: Webhook 세부 정보
zh: Webhook 详情

source: Teams
ko: 팀
zh: 团队

source: Instance ID
ko: 인스턴스 ID
zh: 实例 ID

source: Info
ko: 정보
zh: 信息

source: Schedule Details
ko: 일정 세부 정보
zh: 调度详情

source: Select a row to disassociate
ko: 연결할 행을 선택
zh: 选择要解除关联的行

source: Instance Name
ko: ì¸ì¤í´ì¤ ì´ë¦
zh: 实例名

source: Host details modal
ko: 호스트 세부 정보 모달
zh: 主机详情模式

source: Type answer then click checkbox on right to select answer as default.
ko: 답을 입력한 다음 확인란 오른쪽을 클릭하여 답변을 기본값으로 선택합니다.
zh: 键入回答，然后点右侧选择回答作为默认选项。

source: Survey Question Order
ko: 설문 조사 질문 순서
zh: 问卷调查问题顺序

source: Unknown Start Date
ko: 알 수 없는 시작일
zh: 未知开始日期

source: Data retention period
ko: 데이터 보존 기간
zh: 数据保留的周期

source: Enable Webhook
ko: Webhook 활성화
zh: 启用 Webhook

source: Minimum
ko: 최소
zh: 最小值

source: Modified by (username)
ko: (사용자 이름)에 의해 수정됨
zh: 修改者（用户名）

source: The project revision is currently out of date. Please refresh to fetch the most recent revision.
ko: 현재 프로젝트 버전이 최신 버전이 아닙니다. 최신 버전을 가져오려면 새로 고침하십시오.
zh: 项目修订当前已过期。请刷新以获取最新的修订版本。

source: Select Hosts
ko: 호스트 선택
zh: 选择主机

source: Select the credential you want to use when accessing the remote hosts to run the command. Choose the credential containing the username and SSH key or password that Ansible will need to log into the remote hosts.
ko: 원격 호스트에 액세스하여 명령을 실행할 때 사용할 인증 정보를 선택합니다. Ansible에서 원격 호스트에 로그인해야 하는 사용자 이름 및 SSH 키 또는 암호가 포함된 인증 정보를 선택합니다.
zh: 选择要在访问远程主机时用来运行命令的凭证。选择包含 Ansbile 登录远程主机所需的用户名和 SSH 密钥或密码的凭证。

source: This job template is currently being used by other resources. Are you sure you want to delete it?
ko: 이 작업 템플릿은 현재 다른 리소스에서 사용하고 있습니다. 삭제하시겠습니까?
zh: 其他资源目前正在使用此任务模板。确定要删除它吗？

source: View all Credentials.
ko: 모든 인증 정보 보기
zh: 查看所有凭证。

source: View all Notification Templates.
ko: 모든 알림 템플릿 보기.
zh: 查看所有通知模板。

source: <0>Note: Instances may be re-associated with this instance group if they are managed by <1>policy rules.</1></0>
ko: < 0 > 참고: < 1 > 정책 규칙에 의해 관리되는 경우 인스턴스가 이 인스턴스 그룹과 다시 연결될 수 있습니다. </1 > </0 >
zh: < 0 >注意：如果实例由< 1 >策略规则管理，则可以将其重新关联到此实例组。</1 > </0 >

source: Timeout minutes
ko: 시간 제한 (분)
zh: 超时分钟

source: This workflow does not have any nodes configured.
ko: 이 워크플로에는 노드가 구성되어 있지 않습니다.
zh: 此工作流没有配置任何节点。

source: Click this button to verify connection to the secret management system using the selected credential and specified inputs.
ko: 이 버튼을 클릭하여 선택한 인증 정보 및 지정된 입력을 사용하여 시크릿 관리 시스템에 대한 연결을 확인합니다.
zh: 点击这个按钮使用所选凭证和指定的输入验证到 secret 管理系统的连接。

source: View Settings
ko: 설정 보기
zh: 查看设置

source: view the constructed inventory plugin docs here.
ko: 구성된 인벤토리 플러그인 문서를 여기에서 볼 수 있습니다.
zh: 在此处查看构建的清单插件文档。

source: Refresh Token Expiration
ko: 토큰 만료 새로 고침
zh: 刷新令牌过期

source: System
ko: 시스템
zh: 系统

source: GitHub Team
ko: GitHub 팀

source: Miscellaneous Authentication settings
ko: 기타 인증 설정
zh: 其它身份验证设置

source: Sun
ko: 일요일
zh: 周日

source: At least one value must be selected for this field.
ko: 이 필드에 대해 하나 이상의 값을 선택해야 합니다.
zh: 此字段至少选择一个值。

source: Sunday
ko: 이벤트
zh: 周日

source: August
ko: 8월
zh: 8 月

source: Run health check
ko: 실행 상태 점검
zh: 运行健康检查

source: Sync all
ko: 모두 동기화
zh: 全部同步

source: Create new Instance
ko: 새 인스턴스 만들기
zh: 创建新实例

source: Project Update Status
ko: 프로젝트 업데이트 상태
zh: 项目更新状态

source: Minimum length
ko: 최소 길이
zh: 最小长度

source: Successfully Approved
ko: 성공적으로 승인됨
zh: 成功批准

source: Revert settings
ko: 설정 복원
zh: 恢复设置

source: Done
ko: 완료
zh: 完成

source: Prompt Overrides
ko: 프롬프트 덮어쓰기
zh: 提示覆盖

source: Exact match (default lookup if not specified).
ko: 정확한 일치(지정되지 않은 경우 기본 조회).
zh: 完全匹配（如果没有指定，则默认查找）。

source: This action will disassociate all roles for this user from the selected teams.
ko: 이 작업은 선택한 팀에서 이 사용자의 모든 역할을 제거합니다.
zh: 此操作将从所选团队中解除该用户的所有角色。

source: Controller Node
ko: 컨트롤러 노드
zh: 控制器节点

source: Choose a Webhook Service
ko: Webhook 서비스 선택
zh: 选择 Webhook 服务

source: First automated
ko: 첫 번째 자동화
zh: 第一个自动的

source: Address
ko: 주소
zh: 地址

source: After number of occurrences
ko: 발생 횟수 이후
zh: 发生次数后

source: TACACS+ settings
ko: TACACS + 설정
zh: TACACS+ 设置

source: Zoom In
ko: 확대
zh: 放大

source: Disabled
ko: 비활성화됨
zh: 禁用

source: Default Execution Environment
ko: 기본 실행 환경
zh: 默认执行环境

source: Invalid file format. Please upload a valid Red Hat Subscription Manifest.
ko: 잘못된 파일 형식입니다. 유효한 Red Hat 서브스크립션 목록을 업로드하십시오.
zh: 无效的文件格式。请上传有效的红帽订阅清单。

source: Disassociate role!
ko: 역할 연결 해제!
zh: 解除关联角色！

source: Last Health Check
ko: 마지막 상태 점검
zh: 最后的健康检查

source: Topology View
ko: 토폴로지 보기
zh: 拓扑视图

source: Syncing
ko: 동기화
zh: 同步

source: Sourced from a project
ko: 프로젝트에서 소싱
zh: 来自项目的源

source: Destination Channels
ko: 대상 채널
zh: 目标频道

source: Failed to delete workflow job template.
ko: 워크플로 작업 템플릿을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除工作流任务模板失败。

source: View all Hosts.
ko: 모든 호스트 보기
zh: 查看所有主机。

source: Tags for the Annotation
ko: 주석 태그
zh: 注解的标签

source: Related Groups
ko: 관련 그룹
zh: 相关组

source: SAML settings
ko: SAML 설정
zh: SAML 设置

source: Failed to delete one or more inventories.
ko: 하나 이상의 인벤토리를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个清单失败。

source: None
ko: 없음
zh: 无

source: Local Time Zone
ko: 현지 시간대
zh: 本地时区

source: Default Answer(s)
ko: 기본 답변
zh: 默认回答

source: View Troubleshooting settings
ko: 문제 해결 설정 보기
zh: 故障修复设置

source: Edit Source
ko: 소스 편집
zh: 编辑源

source: View node details
ko: 노드 세부 정보 보기
zh: 查看节点详情

source: Custom pod spec
ko: 사용자 정의 Pod 사양
zh: 自定义 pod 规格

source: Delete Credential
ko: 인증 정보 삭제
zh: 删除凭证

source: this Tower documentation page
ko: 이 타워 문서 페이지
zh: 此Tower文档页面

source: View JSON examples at
ko: 에서 JSON 예제 보기
zh: 在查看JSON示例

source: DELETED
ko: 삭제됨
zh: 已删除

source: Edit Question
ko: 질문 편집
zh: 编辑问题

source: Select Instances
ko: 인스턴스 선택
zh: 选择实例

source: Resources are missing from this template.
ko: 이 템플릿에서 리소스가 누락되어 있습니다.
zh: 此模板中缺少资源。

source: You do not have permission to disassociate the following: {itemsUnableToDisassociate}
ko: {itemsUnableToDisassociate}과 같이 연결을 해제할 수 있는 권한이 없습니다.
zh: 您没有权限取消关联： {itemsUnableToDisassociate}

source: Download Output
ko: 출력 다운로드
zh: 下载输出

source: Custom Kubernetes or OpenShift Pod specification.
ko: 사용자 정의 Kubernetes 또는 OpenShift Pod 사양
zh: 自定义 Kubernetes 或 OpenShift Pod 的规格。

source: Failed to update capacity adjustment.
ko: 크기 조정을 업데이트하지 못했습니다.
zh: 更新容量调整失败。

source: Create user token
ko: 사용자 토큰 만들기
zh: 创建用户令牌

source: Click on a node icon to display the details.
ko: 노드 아이콘을 클릭하여 세부 정보를 표시합니다.
zh: 点击节点图标显示详细信息。

source: Automation
ko: 자동화
zh: 自动化

source: Select items from list
ko: 목록에서 항목 선택
zh: 从列表中选择项

source: This will cancel all subsequent nodes in this workflow
ko: 이 워크플로우의 모든 후속 노드가 취소됩니다.
zh: 这将取消此工作流中的所有后续节点

source: <0>Note: Manually associated instances may be automatically disassociated from an instance group if the instance is managed by <1>policy rules.</1></0>
ko: < 0 > 참고: 인스턴스가 < 1 > 정책 규칙에 의해 관리되는 경우 수동으로 연결된 인스턴스가 인스턴스 그룹에서 자동으로 연결 해제될 수 있습니다. </1 > </0 >
zh: < 0 >注意：如果实例由< 1 >策略规则管理，则手动关联的实例可能会自动与实例组解除关联。</1 > </0 >

source: Remove peers?
ko: 동료를 제거하시겠습니까?
zh: 删除同行？

source: Expand all rows
ko: 모든 줄 확장
zh: 扩展所有行

source: This field may not be blank
ko: 이 필드는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 此字段不得为空白

source: Failed to associate role
ko: 역할을 연결하지 못했습니다.
zh: 关联角色失败

source: Failed to delete one or more projects.
ko: 하나 이상의 프로젝트를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个项目失败。

source: Variables Prompted
ko: 프롬프트 변수
zh: 提示变量

source: Select a metric
ko: 메트릭 선택
zh: 选择一个指标

source: Save successful!
ko: 성공적으로 저장했습니다!
zh: 保存成功！

source: Error saving the workflow!
ko: 워크플로우를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다!
zh: 保存工作流时出错！

source: Failed to delete one or more job templates.
ko: 하나 이상의 작업 템플릿을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个作业模板失败。

source: This will cancel all subsequent nodes in this workflow.
ko: 이 워크플로우의 모든 후속 노드가 취소됩니다.
zh: 这将取消此工作流中的所有后续节点。

source: Choose a .json file
ko: .json 파일 선택
zh: 选择 .json 文件

source: Choose a module
ko: 모듈 선택
zh: 选择模块

source: Zoom out
ko: 축소
zh: 缩小

source: Edit Template
ko: 템플릿 편집
zh: 编辑模板

source: Cancel Job
ko: 작업 취소
zh: 取消作业

source: Instance State
ko: 인스턴스 상태
zh: 实例状态

source: Actor
ko: 작업자
zh: 操作者

source: Used Capacity
ko: 사용된 용량
zh: 已使用容量

source: Clean
ko: 정리
zh: 清理

source: Add User Roles
ko: 사용자 역할 추가
zh: 添加用户角色

source: Set source path to
ko: 소스 경로 설정
zh: 设置源路径为

source: Edit Project
ko: 프로젝트 편집
zh: 编辑项目

source: Tuesday
ko: 화요일
zh: 周二

source: denied
ko: 거부됨
zh: 拒绝

source: Notification Templates
ko: 알림 템플릿
zh: 通知模板

source: Branch to use on inventory sync. Project default used if blank. Only allowed if project allow_override field is set to true.
ko: 인벤토리 동기화 시 사용할 분기. 비어 있는 경우 프로젝트 기본값이 사용됩니다. 프로젝트 allow_override 필드가 true로 설정된 경우에만 허용됩니다.
zh: 用于库存同步的分支。如果为空，则使用项目默认值。仅当项目allow_override字段设置为true时才允许。

source: Role
ko: 역할
zh: 角色

source: Canceled
ko: 취소됨
zh: 已取消

source: View SAML settings
ko: SAML 설정 보기
zh: 查看 SAML 设置

source: Failed to delete one or more organizations.
ko: 하나 이상의 조직을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个机构失败。

source: Schedules
ko: 일정
zh: 调度

source: System Warning
ko: 시스템 경고
zh: 系统警告

source: 0 (Warning)
ko: 0 (경고)
zh: 0（警告）

source: Jobs settings
ko: 작업 설정
zh: 作业设置

source: Run a health check on the instance
ko: 인스턴스에서 상태 점검을 실행합니다.
zh: 对实例运行健康检查

source: API service/integration key
ko: API 서비스/통합 키
zh: API 服务/集成密钥

source: Edit User
ko: 사용자 편집
zh: 编辑用户

source: Unreachable Hosts
ko: 연결할 수 없는 호스트
zh: 无法访问的主机

source: Text Area
ko: 텍스트 영역
zh: 文本区

source: Inventory copied successfully
ko: 인벤토리가 성공적으로 복사됨
zh: 成功复制清单

source: Initiated by
ko: 초기자
zh: 启动者

source: Credential type not found.
ko: 인증 정보 유형을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到凭证类型。

source: Max Hosts
ko: 최대 호스트
zh: 最大主机数

source: {brandName} logo
ko: {brandName} 로고
zh: {brandName} 标志

source: per page
ko: 페이지당
zh: 每页

source: Failed to delete one or more user tokens.
ko: 하나 이상의 사용자 토큰을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个用户令牌失败。

source: View all Jobs
ko: 모든 작업 보기
zh: 查看所有作业

source: View all Projects.
ko: 모든 프로젝트 보기.
zh: 查看所有项目。

source: Toggle tools
ko: 툴 전환
zh: 切换工具

source: Please add a Schedule to populate this list.
ko: 이 목록을 채울 일정을 추가하십시오.
zh: 请添加一个调度来填充此列表。

source: Define system-level features and functions
ko: 시스템 수준 기능 및 함수 정의
zh: 定义系统级的特性和功能

source: Tasks
ko: 작업
zh: 任务

source: View all Instances.
ko: 모든 인스턴스 보기.
zh: 查看所有实例。

source: Hostname
ko: 호스트 이름
zh: 主机名

source: User Interface settings
ko: 사용자 인터페이스 설정
zh: 用户界面设置

source: Day
ko: 일
zh: 天

source: Collapse
ko: 접기
zh: 折叠

source: Execution node
ko: 실행 노드
zh: 执行节点

source: Update webhook key
ko: Webhook 키 업데이트
zh: 轮转 Webhook 密钥

source: Credentials
ko: 인증 정보
zh: 凭证

source: Unique Hosts
ko: 독특한 호스트
zh: 独一无二的房东

source: Notification test failed.
ko: 알림 테스트에 실패했습니다.
zh: 通知测试失败。

source: Multiple Choice Options
ko: 다중 선택 옵션
zh: 多项选择选项

source: Failed to deny one or more workflow approval.
ko: 하나 이상의 워크플로우 승인을 거부하지 못했습니다.
zh: 无法拒绝一个或多个工作流程审批。

source: Case-insensitive version of exact.
ko: 대소문자를 구분하지 않는 동일한 버전입니다.
zh: 完全相同不区分大小写的版本。

source: Back to Teams
ko: 팀으로 돌아가기
zh: 返回到团队

source: Injector configuration
ko: 인젝터 구성
zh: 注入程序配置

source: Month
ko: 월
zh: 月

source: Failed to sync some or all inventory sources.
ko: 일부 또는 모든 인벤토리 소스를 동기화하지 못했습니다.
zh: 同步部分或所有清单源失败。

source: Channel
ko: 채널
zh: 频道

source: Select a row to approve
ko: 승인할 행 선택
zh: 选择要批准的行

source: Project copied successfully
ko: 프로젝트가 성공적으로 복사됨
zh: 成功复制的项目

source: Cancel revert
ko: 되돌리기 취소
zh: 取消恢复

source: select module
ko: 모듈 선택
zh: 选择模块

source: Use TLS
ko: TLS 사용
zh: 使用 TLS

source: Returns results that satisfy this one as well as other filters. This is the default set type if nothing is selected.
ko: 이 필터와 다른 필터를 충족하는 결과를 반환합니다. 아무것도 선택하지 않은 경우 기본 설정 유형입니다.
zh: 返回满足这个及其他过滤器的结果。如果没有进行选择，这是默认的集合类型。

source: Reload
ko: 다시 로드
zh: 重新加载

source: Notification Color
ko: 알림 색상
zh: 通知颜色

source: Download Bundle
ko: 번들 다운로드
zh: 下载捆绑包

source: Option Details
ko: 옵션 세부 정보
zh: 选项详情

source: No subscriptions found
ko: 서브스크립션을 찾을 수 없음
zh: 未找到订阅

source: Last automation
ko: 자동화
zh: 自动化

source: Node Type
ko: 노드 유형
zh: 节点类型

source: Scroll next
ko: 다음 스크롤
zh: 滚动到下一个

source: Back to applications
ko: 애플리케이션으로 돌아가기
zh: 返回到应用程序

source: Destination channels or users
ko: 대상 채널 또는 사용자
zh: 目标频道或用户

source: Click to rearrange the order of the survey questions
ko: 클릭하여 설문조사 질문의 순서를 다시 정렬합니다.
zh: 单击以重新安排调查问题的顺序

source: Edit Execution Environment
ko: 실행 환경 편집
zh: 编辑执行环境

source: Test notification
ko: 테스트 알림
zh: 测试通知

source: Enabled Options
ko: 활성화된 옵션
zh: 启用的选项

source: View Survey
ko: 설문 조사보기
zh: 查看问卷调查

source: source control branch
ko: 소스 제어 분기
zh: 源控制分支

source: Past two weeks
ko: 지난 2주
zh: 过去两周

source: login type
ko: 로그인 유형
zh: 登录类型

source: Please add {pluralizedItemName} to populate this list
ko: 이 목록을 채우려면 {pluralizedItemName} 을 추가하십시오.
zh: 请添加 {pluralizedItemName} 来填充此列表

source: Application
ko: 애플리케이션
zh: 应用程序

source: End date
ko: 종료일
zh: 结束日期

source: Management job not found.
ko: 관리 작업을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到管理作业。

source: Instance Groups
ko: 인스턴스 그룹
zh: 实例组

source: Skip Tags
ko: 태그 건너뛰기
zh: 跳过标签

source: Filter by successful jobs
ko: 성공한 작업으로 필터링
zh: 根据成功的作业过滤

source: Check whether the given field or related object is null; expects a boolean value.
ko: 지정된 필드 또는 관련 개체가 null인지 여부를 확인합니다. 부울 값이 필요합니다.
zh: 检查给定字段或相关对象是否为 null；需要布尔值。

source: Started
ko: 시작됨
zh: 已开始

source: Elapsed
ko: 경과됨
zh: 已经过

source: 3 (Debug)
ko: 3 (디버그)
zh: 3（调试）

source: Last used
ko: 마지막으로 사용됨
zh: 最后使用

source: Hosts deleted
ko: 호스트 삭제됨
zh: 主机已删除

source: These are the verbosity levels for standard out of the command run that are supported.
ko: 이는 표준 실행 명령을 실행하기 위해 지원되는 상세 수준입니다.
zh: 这些是支持的标准运行命令运行的详细程度。

source: Updating
ko: 업데이트 중
zh: 更新

source: Failed to delete one or more schedules.
ko: 하나 이상의 일정을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个调度失败。

source: toggle changes
ko: 변경 사항 토글
zh: 切换更改

source: Select an activity type
ko: 활동 유형 선택
zh: 选择一个活动类型

source: Back to Dashboard.
ko: 대시보드로 돌아가기
zh: 返回到仪表盘。

source: {0} more
ko: {0} 기타 정보
zh: {0} 更多

source: Track submodules
ko: 하위 모듈 추적
zh: 跟踪子模块

source: social login
ko: 소셜 로그인
zh: 社交登录

source: Delete Workflow Approval
ko: 워크플로우 승인 삭제
zh: 删除工作流批准

source: Last recalculation date:
ko: 마지막 재계산일:
zh: 上次重新计算日期：

source: Denied
ko: 거부됨
zh: 已拒绝

source: Multiple Choice
ko: 다중 선택 옵션
zh: 多选

source: cancel edit login redirect
ko: 로그인 리디렉션 편집 취소
zh: 取消编辑登录重定向

source: View User Details
ko: 사용자 세부 정보보기
zh: 查看用户详情

source: Delete Team
ko: 팀 삭제
zh: 删除团队

source: Label Name
ko: 레이블 이름
zh: 标签名称

source: Resource deleted
ko: 삭제된 리소스
zh: 资源已删除

source: Test passed
ko: 통과
zh: 测试通过

source: Team
ko: 팀
zh: 团队

source: How to use constructed inventory plugin
ko: 구성된 인벤토리 플러그인 사용 방법
zh: 如何使用构建的库存插件

source: This inventory is currently being used by some templates. Are you sure you want to delete it?
ko: 이 인벤토리는 현재 일부 템플릿에서 사용되고 있습니다. 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 此库存当前正被一些模板使用。您确定要删除它吗？

source: Credential Types
ko: 인증 정보 유형
zh: 凭证类型

source: Visualizer
ko: 시각화 도구
zh: 可视化工具

source: Get subscription
ko: 서브스크립션 받기
zh: 获取订阅

source: Globally available execution environment can not be reassigned to a specific Organization
ko: 전역적으로 사용 가능한 실행 환경을 특정 조직에 다시 할당할 수 없습니다.
zh: 全局可用的执行环境无法重新分配给特定机构

source: Lookup select
ko: 검색 선택
zh: 查找选择

source: Clear subscription selection
ko: 서브스크립션 선택 지우기
zh: 清除订阅选择

source: Peers from control nodes
ko: 제어 노드의 피어
zh: 来自控制节点的对等节点

source: This container group is currently being by other resources. Are you sure you want to delete it?
ko: 현재 이 컨테이너 그룹에 다른 리소스가 있습니다. 삭제하시겠습니까?
zh: 其他资源目前正在此容器组中。确定要删除它吗？

source: ID of the Panel
ko: 패널 ID
zh: 面板 ID

source: Job Templates
ko: 작업 템플릿
zh: 作业模板

source: First automation
ko: 첫 번째 자동화
zh: 第一次自动化

source: Expires
ko: 만료
zh: 过期

source: Cancel job
ko: 작업 취소
zh: 取消作业

source: Show only root groups
ko: root 그룹만 표시
zh: 只显示 root 组

source: Toggle host
ko: 호스트 전환
zh: 切换主机

source: Add existing host
ko: 기존 호스트 추가
zh: 添加现有主机

source: Edit Organization
ko: 조직 편집
zh: 编辑机构

source: Details tab
ko: 세부 정보 탭
zh: 详情标签页

source: Credential
ko: 인증 정보
zh: 凭证

source: Missing resource
ko: 누락된 리소스
zh: 缺少资源

source: Group
ko: 그룹
zh: 组

source: Request subscription
ko: 서브스크립션 요청
zh: 请求订阅

source: View Jobs settings
ko: 작업 설정 보기
zh: 查看作业设置

source: Create New Credential
ko: 새 인증 정보 만들기
zh: 创建新凭证

source: Start inventory source sync
ko: 재고 소스 동기화 시작
zh: 开始库存源同步

source: Project not found.
ko: 프로젝트를 찾을 수 없음
zh: 未找到项目。

source: Minimum number of instances that will be automatically assigned to this group when new instances come online.
ko: 새 인스턴스가 온라인 상태가 되면 이 그룹에 자동으로 할당되는 최소 인스턴스 수입니다.
zh: 新实例上线时将自动分配给此组的最小实例数。

source: View all Organizations.
ko: 모든 조직 보기.
zh: 查看所有机构。

source: Peers
ko: 피어
zh: 对等

source: User Roles
ko: 사용자 역할
zh: 用户角色

source: Enable Concurrent Jobs
ko: 동시 작업 활성화
zh: 启用并发作业

source: Instance group not found.
ko: 인스턴스 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh: 没有找到实例组。

source: Toggle schedule
ko: 일정 전환
zh: 删除调度

source: Application Name
ko: 애플리케이션 이름
zh: 应用程序名

source: Time
ko: 시간
zh: 时间

source: Edit Survey
ko: 설문조사 편집
zh: 编辑问卷调查

source: <0><1/> A tech preview of the new {brandName} user interface can be found <2>here</2>.</0>
ko: < 0 > < 1/> 새로운 {brandName} 사용자 인터페이스의 기술 미리보기는 < 2 > 여기 </2 > 에서 찾을 수 있습니다. </0 >
zh: < 0 > < 1/>新 {brandName} 用户界面的技术预览可在< 2 >此处</2 >找到。</0 >

source: Provisioning Callbacks
ko: 프로비저닝 콜백
zh: 置备回调

source: Toggle notification success
ko: 알림 전환 성공
zh: 切换通知成功

source: Access
ko: 액세스
zh: 访问

source: Set preferences for data collection, logos, and logins
ko: 데이터 수집, 로고 및 로그인에 대한 기본 설정
zh: 为数据收集、日志和登录设置偏好

source: Custom virtual environment {0} must be replaced by an execution environment. For more information about migrating to execution environments see <0>the documentation.</0>
ko: 사용자 지정 가상 환경 {0} 은 실행 환경으로 교체해야 합니다. 실행 환경으로 마이그레이션하는 방법에 대한 자세한 내용은 해당 <0>문서</0>를 참조하십시오.
zh: 自定义虚拟环境 {0} 必须替换为执行环境。有关迁移到执行环境的更多信息，请参阅<0>文档</0>。

source: Constructed inventory parameters table
ko: 구성된 재고 매개 변수 테이블
zh: 构建的库存参数表

source: Please try another search using the filter above
ko: 위의 필터를 사용하여 다른 검색을 시도하십시오.
zh: 请使用上面的过滤器尝试另一个搜索

source: Credential not found.
ko: 인증 정보를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到凭证。

source: Are you sure you want to edit login redirect override URL? Doing so could impact users' ability to log in to the system once local authentication is also disabled.
ko: 로그인 리디렉션 재정의 URL을 편집하시겠습니까? 편집하는 경우 로컬 인증이 비활성화되어 있는 동안 사용자가 시스템에 로그인하는 데 영향을 미칠 수 있습니다.
zh: 您确定要编辑登录重定向覆盖 URL? 这样做可能会影响用户在同时禁用本地身份验证后登录系统的能力。

source: Your session is about to expire
ko: 세션이 만료될 예정입니다.
zh: 您的会话即将到期

source: Control the level of output Ansible will produce for inventory source update jobs.
ko: Ansible이 인벤토리 소스 업데이트 작업에 대해 생성할 출력 수준을 제어합니다.
zh: 控制Ansible将为库存源更新作业生成的输出级别。

source: Key typeahead
ko: 키 유형 헤드
zh: 键 typeahead

source: Invalid link target. Unable to link to children or ancestor nodes. Graph cycles are not supported.
ko: 잘못된 링크 대상입니다. 자식 또는 상위 노드에 연결할 수 없습니다. 그래프 주기는 지원되지 않습니다.
zh: 无效的链路目标。无法连接到子节点或祖先节点。不支持图形周期。

source: Follow
ko: 팔로우
zh: 关注

source: Legend
ko: 범례
zh: 图例

source: The full image location, including the container registry, image name, and version tag.
ko: 컨테이너 레지스트리, 이미지 이름, 버전 태그를 포함한 전체 이미지 위치입니다.
zh: 完整镜像位置，包括容器注册表、镜像名称和版本标签。

source: Workflow Job Template
ko: 워크플로우 작업 템플릿
zh: 工作流作业模板

source: Execute when the parent node results in a failure state.
ko: 부모 노드가 실패 상태가 되면 실행합니다.
zh: 当父节点出现故障状态时执行。

source: 2 (More Verbose)
ko: 2 (자세한 내용)
zh: 2（更多详细内容）

source: Failed to delete one or more groups.
ko: 하나 이상의 그룹을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个组失败。

source: IRC server password
ko: IRC 서버 암호
zh: IRC 服务器密码

source: Galaxy Credentials
ko: Galaxy 인증 정보
zh: Galaxy 凭证

source: Failed to delete one or more templates.
ko: 하나 이상의 템플릿을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个模板失败。

source: Registry credential
ko: 레지스트리 인증 정보
zh: 注册表凭证

source: Back to instance groups
ko: 인스턴스 그룹으로 돌아가기
zh: 返回到实例组

source: page
ko: 페이지
zh: 页

source: User and Automation Analytics
ko: 사용자 및 자동화 분석
zh: 用户和 Automation Analytics

source: Subscription Compliance
ko: 구독 규정 준수
zh: 订阅合规性

source: All
ko: 모두
zh: 所有

source: constructed inventory
ko: 건설 인벤토리
zh: 已建库存

source: Confirm Delete
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除

source: Host Failure
ko: 호스트 실패
zh: 主机故障

source: Gathering Facts
ko: 팩트 수집
zh: 收集事实

source: Recent jobs
ko: 최근 작업
zh: 最近的作业

source: Unlimited
ko: 무제한
zh: 无限

source: {pluralizedItemName} List
ko: {pluralizedItemName} 목록
zh: {pluralizedItemName} 列表

source: Application name
ko: 애플리케이션 이름
zh: 应用程序名

source: sec
ko: 초
zh: 秒

source: Integer
ko: 정수
zh: 整数

source: Tags for the annotation (optional)
ko: 주석 태그(선택 사항)
zh: 注解的标签（可选）

source: Max concurrent jobs
ko: 최대 동시 작업 수
zh: 最大并发作业数
